1 implementar as duas funções da classe main que faltam (encerrar e gerar estatísticas)
ok 2  usar uma estrutura no método atender para quando a gente for fazer a estatistica, podermos buscar com a chave sendo o dia.
//tvz table hash.
ok 3 adicionar o método remover na lista
ok 4 verificar todos os locais onde a gente percorre a lista e ver a viabilidade de fazer um método para buscar, de forma que a classe não precise conhecer a classe NoLista, assim somente quem conheceria essa essa classe seria a própria lista.
ex: classe cliente não conhecer nolista, sim somente lista, que tem o metodo buscar que sempre retorna um objeto assunto.
5 fazer parte gráfica para o prof visualizar quem entra e como o heap esta sendo organizado.
6 fazer relatorio e informar por ex que instanciadeteste são classes que emulam clientes, assuntos e tipos assuntos. Dessas coisas, tipo assunto é uma classe de domínio.