Organização do Trabalho
As informações das vendas foram adicionadas em duas arvores AVL, uma árvore onde a chave de cada nó é
o id da loja. A segunda árvore AVL a chave do nó é o mes de venda.
Cada nó dessas árvores AVL possui uma ListaDeVendas, onde estão agrupadas as vendas de acordo com o id da loja ou o mes_ano
da venda. Cada elemento desta lista é uma Venda, objeto que possui todas as informações da venda, tais como, o id da loja,
mes_ano, id do vendedor, e o valor vendido.
Tal escolha foi feita devido ao fato de que a árvore AVL ser uma árvore balanceada e caso o range da busca for 
menor que o tamanho total ela é eficas e não é necessário percorrer todos os nós.
Porém é importante frizar que no pior caso, ou seja, quando o range de busca for igual o superior aos valores 
máximo e mínimo contidos na árvore a complexidade para buscar este range é O(n), pois, é necessário percorrer todo
os nós para satisfazer o range de busca.
Em buscas simples, tais como, range somente dos ids das lojas ou mes_ano a busca é realizada apenas nas suas respectivas
árvores AVLs. Caso seja necessário realizar uma busca que possua o range de ids de lojas e mes_ano, é feito um hash join,
onde buscamos os possiveis candidatos que se enquadram em cada uma das buscas. Após esse passo é criada uma tabela hash
como os id das lojas pertences aquele intervalo, em sequencia pegamos cada venda que obtivemos na busca do range mes_ano 
e verificamos se o id da loja está incluso na tabela hash criada, caso sim, o valor da venda é incluido no somatório,
caso contrário seu valor é ignorado.
Vale ressaltar que no pior caso esta estrategia apresenta uma ordem de complexidade igual as apresentadas caso armazenássemos 
estes dados em estruturas de dados mais simples, como listas, por exemplo, mas em casos onde buscamos um subconjunto
dos dados armazenados a abordagem apresentada é eficiente.

A classe armazenamento contem as estruturas que armazenam tais dados, e retorna o valor total vendido de acordo 
com o tipo de entrada que recebe na função de buscar todas as vendas.